ترجمة : أبو أمير
تعديل : Sed 111
فالهالا , هذا ثيور , فالهالا هذا ثيور
في مرمى نظرنا , هدف محتمل
ثيور , هنا فالهالا
سنبحث عن هويّة إيجابيّة للهدف المترحّل
بموكب من الناحية المواجهة لطريقك
إتصل ب فوكي عند النقطة الثانويّة
فوكي , هذا ثيور , الهدف متحرّك عند الإحداثيات
إثنان أربعة تانجو كي أو برافو 12456739
أكّد وصول البث الصوري
تحديد هويّة الهدف
المتحسسات البصريّة موصولة مباشرة
حدد عناصر الهدف -
ستصل التقارير حالاً
متابعة إشارات الهواتف الخلويّة للهدف -
ننتظر البيانات حالاً -
إنتظر لإلتقاط الصوت
تم الإلتقاط
أخبرني أنك رأيت لحيته في وسط
عاصفة رمليّة لعينة
هل ذاته ؟ -
إننا نؤّكد هذا الاَن سيدي -
سيدي البيانات وصلت سنقوم بفرز تشابه
نبرات الأصوات
ماذا لدينا هنا أيها الرقيب ؟
أربعة ذكور طريقة محادثتهم سريعة
ولا ذكر للكوخي بينهم
سيدي لقد وصلت التحليلات -
" تشابه الصوت 37% ماجد الكوخي "
سبع وثلاثون بالمئة مما يعني أن هناك
تشابه بكلمة معيّنة تم نطقها
لن أقف امام الرئيس بهذا الشيء الواهي
الإستخبارات والمباحث العسكريّة
تؤكّد أنه الهدف
وننتظر تقريراً مشابهاً
من الشرطة الفدراليّة
إنهم يبتعدون عن الطريق الرئيسي
إبتعدوا عن الطريق , للداخل
هيا , هيا
النتائج سيئة , هناك توصية بالإقلاع عن المهمّة -
أنقل التوصيات للشاشة الرئيسيّة -
لقد وجدناه بعد أن أمضى أعواماً وهو مختبيء -
سيدي الهدف يظهر عند الزاوية الشماليّة الشرقيّة -
لدينا 1872 قاذف مع مجموعة
صواريخ موجّهة
هذا مخيّم تدريبي سيدي الوزير
حسناً لقد إرتفعت النسبة -
% 51 -
لا زالت التوصية بإلغاء المهمّة -
الفرق المتواجدة جاهزة , ماذا تقترح سيدي ؟ -
هل الأسلحة على جوانبهم ؟ -
أجل سيدي ومما يبدو فهذه تقاليد إسلاميّة
إنها جنازة سيدي
أخبروني , ما علاقة هذا بالتقرير الذي قدّمتموه ؟ -
لدينا حالة حربية ولا تقرير مستقل يؤكد أنها جنازة -
لدينا إتصال من طائرة الرئيس سيدي
سدي الرئيس لدينا تشابه بنسبة 51 بالمئة
أنه ماجد الكوخي
الأخبار السيئة , أن نفس الإحتماليّة
تؤكد وجوده في جنازة
ويجب ان تعلم أن لدينا
توصية بالإلغاء
لكن رئيس الأركان يحثّ على الهجوم
حسناً , ما هي توصياتك ؟
النسبة : 51 بالمئة
التوصية : إلغاء المهمّة
سيدي , إننا نحاول تخفيف الأضرار المدنيّة لأقصى حد
وبهذه النسبة 51% أفترض أن المجازفة عالية جداً
وإذا كان تمويهاً وهرب منكم
فأنا أجازف بشعبي
معك الأمر بالهجوم
شكراً سيدي الرئيس
ذخّروا الأسلحة
فوكي , معك الإذن بالإشتباك
نحن متصلون بجهاز المتابعة , تصلنا الصور الاَن -
لقد وصلتنا تحديدات الهدف -
أجل سيدي , نحوّل لجهاز التحسس
تم تحديد الهدف
الصواريخ جاهزة
تم إطلاق الصواريخ
عشرة ثواني للإصطدام
" عين النسر "
يجب أن تختاروا يا رفاقي , ماذا
ستكونون ؟ , فتياناً أم رجالاً ؟
سأخرج -
لماذا ؟ -
لأنني مفلس -
هيا -
أعتقد أن لديك أوراقاً رائعة -
لا أعتقد هذا , عليك بالمعرفة من النظر للطاولة -
لا أدري , يفترض أن أصطحب صديقتي لاحقاً
ولا أريد أن ينقصني المال
ستصطحب صديقتك
من هي ؟ لين ؟ -
أجل -
أنتما تخرجان معاً منذ فترة
ما هي المدّة ؟
بضعة أشهر -
بضعة أشهر ؟ هذه فترة طويلة , هل مارست الجنس معها ؟ -
تقريباً -
ما هذا الشيء التقريبي ؟ -
هذا أمر شخصي -
حسناً دعني أسألك , ماذا ستفعل الليلة ؟ -
تأكلون السمك وتشاهدون فلماً رمانسياً ثم تتوجهون
لمنزل والدتك وتجلسون على الصوفا
وكيف تعلم ؟ -
هذا ما تفعله فأنت شخص إنعزالي أتعلم ما الصواب ؟ -
يجب أن تجلس بحديقة , تأخذها لمكان لطيف
وتتناولون سرطان البحر الأحمر
وهدوء وطاولة جميلة مع موسيقى
هادئة وتنسى أمر مشاهدة الفلم
الفتيات يودون الخروج خصوصاً فتيات جميلات
كصديقتك تود أن تكون مرئية ولهذا ترتدي أفضل الثياب
فلا تأخذها للسينما حيث تتناولان الفوشار
وبعض العصير وربما الهوت دوغ , إنسى هذا
وقبل أن تشعر بهذا ستطلب منك أن تتوجه بها
لمنزل والدتك , وهناك ستطلب منك أن تداعبها وما إلى ذلك
أجل , أجل -
وهذا هو الخيار الصائب , أنظر للطاولة إنه الحلم -
هل تودّ المتابعة ؟ -
أنا سأتابع -
رائع , بكم ستراهن ؟ سأضع عشرين -
عشرون دولاً موافق -
سأقلب الأوراق , رعاة البقر
يسيطرون على الساحة
هل رأيت ما سيأتيك ؟ -
هذه حركة قويّة , وهذه قويّة ايضاً -
أربعة اوراق رئيسية -
إغرب عن وجهي -
لقد خدعتني يا جيري , هيا
هكذا تسير الأمور -
وكيف سأشتري سرطان البحر الأحمر الاَن ؟ -
لا , ستذهب لمنزل والدتك مباشرة وأنا
قد وفّرت عليك أربعون دولاراً
وما عليك إلا أن تتباهى أمامها بطعام أعشاب بحريّة
حان الوقت للعمل أيها الرفاق , لقد
إتصل فرانك ولن يأتي للمناوبة , لذلك ستعمل مجدداً
حسناً سادتي , سأراكم وأهزمكم غداً
إستمتعوا بيومكم
حسناً
مرحباً , متجر كوبي كابانا للنسخ , كيف
يمكنني مساعدتك ؟
" مستخدمي الهاتف النقّال إحذروا , الهيئة "
" الفدراليّة الاَن تستطيع سماع كل شيء تقولونه "
" وحتى لو كان الهاتف مقفلاً فيمكنهم "
تشغيل المذياع الموجود بداخل هاتفكم "
" لذلك حاولوا الحذر في محادثاتكم "
" الخبراء يقولون أن أفضل وسيلة "
" هي بنزع البطاريّة من الجهاز "
لقد سقطت منك هذه الورقة
شكراً
أنا أعمل رسّاماً في هذا القطار -
" الأبواب يتم إغلاقها "
هيا , هيا , هيا
" لايمكن إتمام العمليّة , لعدم كفاية الرصيد "
جيري
سيدة باوسكي , كنت ساَتي , إعتقدتك نائمة
لدي بعض النقود هنا -
البعض أفضل من لاشيء -
هذا هو الذي أملكه -
المزيد , المزيد -
أنظري هناك المزيد -
المزيد ؟ -
أين فتاتك ؟ لا ارى أي فتاة -
تعلمين أنك الوحيدة في حياتي -
أحب أن أكون مستقلاً -
مثل الفيس -
أجل -
هذه والدتك , أجبها لعلها تعطيك أموال الإيجار -
مرحباً أمي
ماذا ؟
ليس أنا
ستة أشهر لم نسمع منك شيئاً
أجل سيدي
أين كنت هذه المرّة ؟ -
في الاسكا -
كنت في قرية فقيرة هناك
لقد تحدّثت لجامعة ستانفورد ووافقوا على عودتك -
قبل عامين يا أبي -
جيري لن يقتلك أن تطلب العون أحياناً -
هل تريد الخوض في هذه المحادثة ؟ -
هل تريد أن نتناقش في يوم مقتل شقيقي ؟ -
حسناً -
إفعل ما ترغب به , لقد كنت كذلك دوماًُ
لم أشعر يوماً كما أشعر اليوم
غريب كلياً عن منزلي
لا أريد نقودك
" لأمر السيد : جيري شو : 1000 دولار "
لا أستطيع إيجاد المفاتيح في مكانها المعتاد
سيتوجّب علي أن أصطحبك
سيأتي -
سننتظر خمسة دقائق إضافيّة -
ساعدني أتينا للمنزل وتناولنا الطعام , أنت
أشعلت التلفاز , أنا أطفئته وقلت ممنوع التلفاز الاَن
أطفئته ووقفت هنا , تفقّدت الرسائل الصوتيّة
تحدّثت بالهاتف -
تحدّثت بالهاتف وعدت -
ووضعت بقايا الطعام في الثلاجة
هيا بنا
لا تهمل بأدواتك , لا تنسى تنظيف أسنانك يومياً -
أمي لا تقلقي بشأني سأفعل كل شيء جيداً -
تعال إلى هنا , كيف أمور إبني العزيز ؟
ماذا لديك هنا ؟
.....لا بد أن هذا -
مزماره -
لا بد أنك تعلّمت الكثير بهذه الفترة -
سيد وسيدة هولومان -
اَنسة -
اَنسة فقط ؟ -
أصغي لي , لا تجعلني أقلق عليك
ولا تنسى أن تتصل بي
لا تنسى أن تنظف أسنانك يومياً -
أمي لا داعي للقلق , سأشتاق لك أيضاً -
أحبك جداً -
أحبك أيضاً -
كن لامعاً , حسناً ؟ -
حسناً -
وداعاًَ يا صديقي ستكون رائعاً
أراك بخير
وداعاً -
إتصل بنا عندما تصل للعاصمة
وداعاً أمي -
هل إنتهى العناق ؟ -
بعد عناء طويل
أنا اَسف لقد تأخرت بسبب الزحام -
لا تجعلني أتحدّث -
هذه هي , إنها هنا
حسناً , حسناً
لقد أخذتها , أصبحت بيدي
ماذا ؟ -
لحظة فقط , أنا اَسف -
" الرصيد الحالي 750000"
" هل ترغب بإجراء سحب اَخر ؟ "
إنتظر , إنتظر
اَسف , لقد سقط مني المال
أنه يوم جيّد , الأموال تتطاير
تفضّلي , يوم سعيد -
شكراً لك -
واخيراً , جيري -
ماذا ؟ -
رجال مع صناديق , وضعوها في غرفتك , كميّة كبيرة
طوال اليوم ويكدّسون الصناديق , لا أدري ما هذا ,
أنظر ؟, أترى ؟ الكثير منها -
أجل -
أصغي , لدي شيء لأجلك تفضّلي
هذه الاجرة لهذا الشهر والشهر القادم أيضاً
رائع -
شكراً -
" دليل تعليمات قيادة طائرات ف 16 "
" رقم غير معروف "
مرحباً -
الشرطة الفدرالية ستصل شقّتك بعد 30 ثانية -
يجب أن تغادر المكان -
من المتحدّث ؟ -
لقد تم تفعيلك يا جيري -
من المتحدّث بحق الجحيم ؟ -
متطلباتك حيوية جداً -
كيف حصلت على هذا الرقم ؟ -
لديك الاَن 25 ثانية , أترك مسكنك
وجهتك هي محطّة قطار ماثا
وسنرشدك من هناك -
من المتحدّث ؟ -
الدلائل في شقّتك محكمة 17 ثانية وسيمسكون بك
بتهمة التاَمر ضد السلطات
لا افهم شيئاً ولن أفعل شيئاً
أخبريني كيف حصلت على هذا الرقم ؟
هذه حياتي أنا
الشرطة الفدرالية ,,, إنبطح على الأرض
أنت رهن الإعتقال
إنخفض أرضاً , هيا -
لم أفعل شيئاً -
إنخفض -
هذا ليس ملكي , ليس ملكي -
من الواضح أن هذا خطأ ما , أليس كذلك ؟
أنت تعلم أن هذا خطأ سيدي
الجو بارد جداً في الخارج
هل تتقن الرسم ؟
ماذا ؟ -
هل ترسم ؟ , لأن هناك حبراً على أصابعك -
أنتم ربما أمسكتم بالشخص الخطأ , هذه
دعابة سقيمة ولا أدري ماذا أفعل هنا
من الواضح أن لا علاقة لك بهذا
هل تحب شقيقك ؟
هل كرهته ؟ , هل كنت معجباً به ؟
هل شقيقك وطني ؟ هل
يمكنك الجزم بهذا ؟
متى اَخر مرة رأيته بها ؟
عيد الميلاد -
الماضي ؟ -
قبل ثلاثة أعياد ميلاد -
ثلاثة أعوام ؟ -
سجلات الهاتف تظهر أنك لم تتصل به
منذ قرابة العام
لا رسائل هاتفية ولا إشارات دخانية , أو إشارات ضوئية ؟ -
ماذا تحاول أن تقول ؟ أننا توأمان نتشابه حتى في اللباس ؟  -
أو نسير ونحن نضم يدينا معاً ؟
...لا
سيدي أنا لا أعرف إسمك -
أنا اَسف يالوقاحتي -
أنا توم مورجان , أشرف على لجنة التحقيقات
المشتركة لفرقة مكافحة الإرهاب
هل تعتقد أنني إرهابي ؟ -
أنت تعمل في مجال النسخ أليس كذلك ؟ -
مساعد فنّي نسخ -
مساعد ناسخ -
لكن شقيقك يبدو أنه أكثر طموحاً منك
إنضم لأكاديمية سلاح الجو بعمر 21
وحصل على درجة تفوّق بترددات إلكترولايت لا أدري ما هي
مساعد قائد جناح فرقة فيكتوريا الجويّة -
لا أعلم ماذا فعل سيدي -
لماذا تركت الدراسة جيري ؟ هل
كان لشقيقك تأثير بخصوص هذا القرار ؟
لا , الدراسة لا تناسبني -
لا , ولم تتقدّم بطلب التعلّم في ستانفورد أيضاً -
قدراتك أكبر في متجر كوبي كابانا
أليس كذلك ؟
كنت تعمل في سنغافورة وبالي وإندونيسيا -
أنظر لا علاقة لهذا بالهراء الذي كان في شقّتي
لماذا قد أرسلها لنفسي ؟
إسمي على إيصال التسليم
يجب أن أكون اغبى إرهابي
في تاريخ العالم
من الذي أودع 750000 ؟ -
لا أعلم من أودع هذه النقود -
ربما من فعل الإله , إعتقدت أنها
معجزة وأخذت النقود وهذه كانت غلطتي
كان هذا حادثاً , ألا تحدث الحوادث
في الكون ؟
النقود مصدرها مصرف وايت تيسي في سنغافورة
بنقل مفتوح من شركة تدعى ستورم هورايا -
هذا كله مثير لكن لا علاقة لي به -
وجدنا عتاداً في شقّتك أحدث التقنيات العسكريّة
وكتيّبات لقيادة الطائرات
و 1200 رطلاً من نترات الأمونيوم -
وجدتها في شقتي عندما دخلت -
هل تخطط لأن تصبح مزارعاً يا جيري ؟ -
دخلت شقّتي ورأيت هذا كله بداخلها -
ظهر فجاة ؟ -
ظهر فجأة -
أنا أشعر بالفضول بشأن شقيقك , لأننا
لم نستطع تحديد مدى قربكما وإتصالكما
كنا قريبين جداً هذا الصباح عندما
قمت بدفن جثّته في التراب
هل هذا يتّضح لك ؟
أحدهم أوقع بي
لماذا يصعب عليك فهم هذا ؟ -
أحدهم ؟ -
أجل , إمرأة إتصلت بي عبر الهاتف وأخبرتني أنني سأعتقل -
إمرأة ؟ -
والدتك مثلاً ؟ -
لا أدري ولو علمت لكنت أخبرتك -
لا أدري
إليك هذا الأمر يا جيري
هذا وقت سيء كي تنخرط
في أعمال الإرهاب
أنت تقرأ الصحف
من تعتقده سيفوز ؟
حسب حقوق الأمن الداخلي يمكنني إبقاؤك
في هذه الغرفة طالما أرغب
ولا أكترث إذا أخبرتني حقيقة شقيقك
ولا اكترث لصالح من تعمل , ومهما كان
ما تقول لي , ستبقى بعيد جداً عن أشعّة الشمس
لقد قلت لك , انا أعمل في متجر كوبي كابانا -
أجل هذا ما قلته لي -
لنقل أنني لا أتحمّل شرب الكثير
فقد أثمل من بضعة قطرات
تجهّزوا , هيا بنا
يا إلهي لقد أفرطت بالشرب وإذا
أصبحت ثملة عليكم أن تنقلوني من هنا
سيداتي أترون ذلك الرجل ؟
يرغب أن يدعوكم للشرب
لا , لديه لحية صغيرة وهو شاب -
إنه لطيف -
لا , إنه من أصحاب البدلات المنمّقة
من هو ؟ -
الرجل الوحيد في حياتي يتصل بي -
هذا لطيف -
عليكم أن تعذروني الاَن -
مرحباً , مرحباً ؟
هناك مطعم ماكدونالد عبر الشارع
أنظري خلال النافذة
ما هذا ؟ -
هل تجازفين بحياتك لأجل طفلك ؟ -
راشيل هولومان , لقد تم تفعيلك
هذا ليس مضحكاً , من أنت ؟ -
متطلباتك حيوية -
سيموت في القطار ما لم تفعلي
كما يقال لك
ما هذا ؟ -
لا تعودي لداخل المطعم -
ماذا ؟ -
هناك سيارة بورش سوداء عند الزاوية الشرقية -
بنهاية المبنى والمفاتيح في مكان التشغيل
إبدأي السير
ما الحالة الطارئة ؟
أجل إمرأة إتصلت بي للتو , ولا
.......فكرة لدي عن شخصيتها , وأخبرتني
هاتفك مراقب , خالفينا مجدداً
وسيموت طفلك
جرانت , لا يمكنني قراءة هذا الملف
جرانت
عذراً -
أصغ عيناي ليستا جيدتين والشاشة صغيرة -
هلا وجدت لي شيئاً يمكنني قرائته به ؟ -
يمكنني تكبير الكتابة على الشاشة -
لا , أنا أتحدّث عن ورقة مثل الأيام الخوالي -
ورقة ؟ -
عميل مورجان , زوي فوراز , وحدة سلاح الجو التحقيقية
ايثان شو التوأم كان أحد رجالنا
ماذا يريد سلاح الجو بإرسالك لي ؟
هل يمكنك السير والتحدّث ؟
سأبذل ما بوسعي
السجلات تذكر أنه مات في حادث سير
كان يعمل معنا بحسب القانون العاشر
ومركزه غرب العاصمة
تصدمه سيارة ويحصل شقيقه على 750000
دولار وما يكفي من العتاد ليبدأ حرباً خاصة به
وبعد خمسة ساعات يكون تحت سقف مركزنا
ألا تجدين هذا صدفة بعض الشيء ؟
ماذا لو كان هذا تمويهاً ؟
لإلهائنا عن الوضع الحقيقي ؟
" مكتب المدّعي العام "
قرار بالسماح للمتهم جيري شو بمكالمة هاتفيّة واحدة "
حان وقت مكالمتك الهاتفية -
من الغريب أنكم منحتموني إياها -
غيّر مكتب المدّعي العام رأيه
ايثان شو كان معدّل ذكائه
بنسبة 1.83
وكان لديكم كوسيط ذو معدّل منخفض ؟
لماذا لم يكن ضمن المعلومات الإلكترونية
أو العلاقات الخارجيّة
هل تقترح أنه كان فوق معدّل تثبيتنا لكفائته
أم أنه كان يمرر معلومات لمتجر كوبي كابانا ؟
أنا اقترح أنه ربما ايثان شو كان
نجماً وعبقري علوم صواريخ
إنفلت زمامه ولا يريد سلاح الجو أن
يرفرف غسيله القذر بالهواء ؟
فكّر بما تشاء لكنني سأدخل
لتلك الغرفة وأقوم بإستجوابه بنفسي
لا
لا خيار أمامك , أنظر لا أحد منا يعلم إذا كان
الشقيقان أو أحدهما مذنباً أم لا
لذلك نيابة عن وزير الدفاع الجوي سأدخل تلك الغرفة
بالنيابة عن تلك المعدّات والقنابل في
شقّة شقيق ايثان الصغير
لا , لن تدخلي
لقد أخبرناك أن تهرب
ولقد خططنا لعملية هروبك
كيف عرفت هذا الرقم ؟
كيف ؟ -
إنبطح على الأرض مباشرة -
عن ماذا تتحدثين ؟ -
أربعة ثواني يا جيري -
لا , هذا هراء , لن أفعل -
إنخفض حالاً -
ثانيتين
" إقفز يا جيري شو "
" أجل جيري , إقفز "
يا إلهي , لن افعل هذا -
إنخفض أرضاً -
" جيري , إركب القطار "
إبقى بالقطار لثلاث محطات قادمة
وإنتظر على منصّة الركاب
... سوف تستقبل
ماذا ؟ -
أنت لا تصغي , قلنا لك أن تبقى على متن القطار
كيف تفعلون هذا ؟
الموقف التالي محطّة ويلفام هناك
بورش سوداء عند المخرج الشمالي
إصعد في مقعد الركاب -
لا , أصغي لي , لقد إنتهى هذا -
مرحباً , مرحباً , مرحباً -
الرجل الذي يقف عن باب الخروج إسمه جيري شو -
وهو إرهابي خطير
جيري شو , إرهابي خطير
هل أنت جيري شو ؟ -
سيفتح باب القطار الاَن -
قلت هل أنت جيري شو ؟
توقّف , الشرطة
قودي السيارة , لكن أخبريني لماذا تفعلين هذا ؟ -
لا , أخبرني ماذا فعلت بإبني ؟ -
إذا لمستم إبني سوف أنتقم منكم -
من إبنك ؟ لا أدري عماذا تتحدثين ؟ -
إذا لمستم إبني فسوف لن أسامحكم -
ما هذا الهراء ؟ لماذا تخططين الاَن ؟ -
ما هذا ؟ , أخبريني هل أنت من إتصل بي عبر الهاتف ؟
هل أنت من إتصل بي ؟
إنتظر , هل إتصلوا بك أيضاً ؟ -
قودي السيارة -
أخرجوا حالاً , أخرجوا من السيارة
ما الذي يجري ؟ -
أسرعي , أسرعي -
من أنت , ولماذا يطلقون علينا النار ؟ -
لا أدري فقط قودي السيارة -
أسرعي وأدخلي من المعبر الأيمن 200 قدم أمامك -
اللعنة -
من أنت ؟ -
لا تطرحي الأسئلة -
إستديري لليمين حالاً
هل تعرف شيئاً عن سام ؟ -
هل تعنين إبنك ؟ لا , لا أعلم شيئاً عنه -
عندما تغيّرين إستخدمي التعشيق -
لن تعطيني دروس قيادة أيها الأحمق -
عندما تقودين بهذا الشكل , هل أنا الأحمق ؟
إستديري لليمين حالاً
المشتبه به يركب بورش سوداء
في الشارع الغربي 24
جميع الوحدات إستجيبوا لنداء الملاحقة -
هناك -
حافظي على سرعة 50 ميلاً بالساعة
وإبقي عند الجانب الايمن من الطريق
الإشارة حمراء -
إبقي على نفس السرعة -
هناك إصابات في فرقة
الملاحقة , أحضروا الإسعاف فوراً
جميع الإشارات أصبحت خضراء
اللعنة -
تباً -
إبقى على مقربة منهم
اللعنة -
فرملي فرملي , حالاً -
أدخلي للداخل
زيدي السرعة ل 60 ميلاً بالساعة
التعشيق , إستخدمي التعشيق -
إنني أفعل هذا -
أنا أراقبك , أنت لا تستخدمين التعشيق
توقّف -
لن أتوقّف -
وصلنا لنهاية مسدودة -
لا تبطئي , زيدي السرعة 70 ميلاً وسوف تعبرين بأمان -
توقّف -
لن أفعل -
تمسّك جيداً
تمت إعادة السيطرة اليدوية لك
إستمري بالقيادة حتى تصلي التقاطع 50
أدخلي باحة الخردة وتابعي لنهاية الميناء
سوف نعتني بمن يلاحقكم
إحذري الرافعة
إبقي على مسارك
إستديري , إستديري بعيداً
" قيادة موجّهة "
تمسّكي بمقعدك , تمسّكي بالمقعد , هيا
الرافعة ستترك السيارة عليكما بالقفز الاَن -
يجب أن نقفز حالاً -
ليس هناك حل اَخر
عندما أعطيك الإشارة
مستعدّة ؟
إقفزي
السيارة سقطت في هذه المياه
هيا بنا تحرّكوا -
هيا بنا -
أجل أعلم هذا , الجيش وضع حواجز
منذ بضعة ساعات
ماذا تعني بأن السيارة غير
مسجّلة بإسم أحد ؟
تحقق من رقم اللوحة مجدداً
أتركي رسالتك بعد سماع الصافرة
مع أنني أعلم أنها أنت يا أمي
سام , عزيزي , أصغ لي , أريدك
أن تتصل بي حالما تصلك هذه الرسالة , حسناً ؟
أرجوك عزيزي
أنا أحبك
ماذا بشأن الفتاة ؟ , ماذا بشأنها -
ماذا ؟ -
إدارة السير تقول بأنه كان هناك
عطل دام سبعة دقائق في إشارات السير
ولم يستطيعوا تصوير العمليّة -
لا تخبرني هذا -
هذا ما أخبروني به -
يجب أن أعرف من هذه الفتاة -
هل ركبت في قطار العاصمة ؟
لقد غيّروا كل إشارات السير كي
يوصلونا لهنا
الإمرأة إتصلت بي من هاتف مدني لرجل
يجلس بقربي ولم ألتقي به في حياتي
ثم أخرجوني من سجن ذات أمن
مشدد , بطريقة لم أصدّقها
لان هذا جنوني ثم يرفعوننا عن
وجه الأرض ويسقطوننا في كومة القمامة
لا بد أنهم يسيطرون على كل شيء لأن
القطار الذي كنت به عاد للوراء
ماذا بشان هذه الرافعات الشبحيّة اللعينة ؟
لا بد أن أحدهم تحكّم بها
لا يمكن أن ترفع السيارات في الهواء فجأة
كأنها مظلّة عملاقة وتسقطها أرضاً
" رافعات أوتوماتيكية "
أريد أن أعرف كي تعمل وكيف تتم برمجتها -
ما إسمك ؟
راشيل -
أنا جيري -
مرحباً ؟ -
الناقلة سترسو بعد 14 دقيقة -
غادر ساحة القوارب برفقة الإنثى
وأسلك الطريق السريع 123 شرقاً
وسر ميلين للموقع 108
ماذا ؟ , هل كانت هي ؟
لقد دعتك بالأنثى
أريد الإطلاع على كل ما
يعود ملكيته لإيثان شو
ولا أريد أن يتم مصادرة أغراضه الشخصية حتى -
وأثناء هذه العمليّة -
وداعاً -
ماذا لديك عن إيثان شو ؟ -
لدي إسم وهو العميلة فوراز
سأجيب على سؤالك عندما
أعود من العاصمة
إنتظري , ماذا هناك بالعاصمة ؟
مقرّ شو الخاص
أحتاج منك أن تبقي هنا
لن أفقد الصلة بإيثان شو
ربما لم أوضح الأمر , أنا
لا أعمل لأجلك , بل لأجل سلاح الجو
أبقي هاتفك معك
وسأطلعك على المستجدات
أنتم تحدّقون بي , من الافضل أن أكون
أنا المشتبه به
لأنه إذا لم تصلني أنباء جيدة قريباً
سيتم تحويل وظائفكم لعمل تضطرون
للمس الغائط بيديكم به
لننطلق , لدينا عمل لنقوم به
" معسكرات بيردين في ميريلاند "
هيكسوماثولين , المتفجرات
الكيميائية المنتجة حديثاً
كريستالة صغيرة واحدة , أقوى ب 80 مرّة
مركّب سي أربعة المتفجّر
صغيرة ولا يمكن تعقّبها
والافضل حتى لو قطعناها لأجزاء
تبقى فعّالة
بهذه الإسطوانة يوجد صاعق التفجير
يصدر نغمة صوتيّة تفعّل الإنفجار
هذه الصواعق مخصصة لإنتاج نغمة صوتية
لكريستالة واحدة فقط
وهذه النغمة تفعّل الإنفجار
لقد تلقّينا مؤخراً الموافقة
لنبدأ بشحنها للميدان
سيتم شحن 200 قطعة اليوم -
" تخطّي النظام , سيتم التوجيه لعنوان جديد "
متجر صيانة أدوات موسيقية
شيكاجو ايلينويز
وقّع هنا من فضلك -
هنا ؟ -
اارزمة التي تلقّيتها للتو تحتوي
إسطوانة معدنيّة صغيرة
إفتح الرزمة
حسناً -
أزل الإسطوانة وإتبع تعليماتنا بدقّة -
هل وصلتك الرزمة ؟ -
أجل سيدتي , لقد وصلت للتو -
أي نوع من الحجارة الكريمة هذا ؟ -
لا أسئلة , أصقل الحجر حسب المواصفات المكتوبة لك -
" شيكاجو : مخزن حقائب محطّة الإتحاد "
" جادّة ماساسوتش المبنى رقم 50 "
بدأ الأمر بعد أن أوصلت إبني للمحطّة
وكنت أتناول الشراب مع صديقاتي عندما إتصلوا بي
ماذا بشأنك ؟ -
أول إتصال وصل لشقّتي -
بعد المباراة ؟ -
لا -
إذا لا بد أن هذا الشي حدث بسبب شقيقك
هل هذا واضح لهذه الدرجة ؟ -
لديك كل شيء النقود والأسلحة والكتيّبات -
حسناً -
إنه شقيقك لا بد أنهم أرسلوها للشقيق الخاطيء -
أنت تلمّحين بان شقيقي إرهابي ؟
إذا لم يكن هو فلماذا أنت على وجه الخصوص ؟
أنا اَسفة , أعلم أنه مات حديثاً ولا أقصد الإهانة -
لا , لقد مات ولن يعتبر هذا إهانة -
لوعرفت شقيقي ستضحكك فكرة أن يكون جاسوساً أو إرهابي -
كيف تعلم هذا ؟ -
لأنه شقيقي وهذا شيء يجب
أن يعرفه الاشقاء عن بعضهم
متى اَخر مرّة تحدّثت إليه بها
أصغي لي
أنا لست بحاجة لإيضاح نفسي لك
هل إبنك إرهابي ؟ -
أجل , إنه إرهابي -
على الأغلب سيكون شقيقي إرهابياً مثله
لننتقل إليك ماذا تفعلين هنا ؟
ما هو عملك ؟ ولا تخبريني أنه القيادة
أنا لا أعمل بالممنوعات , أنا
صلة وصل بين سماسرة العقارات
لا أحب أن تكذبي علي , ما هو عملك هذا ؟ -
عمل مهندسي المنازل أفعلها لقاء 11 دولار وهم لقاء 200 -
أهذا يفسّر لك شيئاً يا شيرلوك ؟ -
لا زلت لا أعي لماذا جلبوك لهنا معي
لا أدري لماذا أنا هنا -
أين جيري شو ؟ -
من أنت ؟ -
إنتظر , إنتظر -
لقد أحضرت الرزمة لأجلكما -
أي رزمة ؟ -
لقد طلبت مني أن أقود بكم -
هي ؟ , أتعرفها ؟ -
أنا لن أفعل , لأنني إكتفيت -
خذ هذه هي التذاكر , خذ التذاكر
خذ المفاتيح , خذها , أتعتقد أنني
سأفعل هذا لأنني عربي ؟
أنا أمريكي , لقد إنتهى الأمر لقد إكتفيت -
عن ماذا تتحدّث ؟ -
ماذا تفعل بتركنا هنا ؟
مرحباً ؟ -
أوقفه الاَن وإلا سيموت -
أصغي لي , عن ماذا تتحدّث ؟ -
ماذا تحاولين أن تفعلي ؟ الرجل غريب الأطوار -
أوقفه الاَن -
ماذا قالت لك ؟ -
يجب أن تتوقّف
يجب أن تتوقّف عن هذا
لقد قتلت رجلاً -
التخلّي عنا ليس خياراً ممنوحاً -
خذ السيارة وقد لإنيانابوليس في إنديانا
غرباً 72 في الشارع 35
لا تصل متاخراً عن الحادية عشر صباحاً
" قاعدة أندروز الجويّة , ميريلاند "
مقر إيثان شو
هويّتك رجاءاً -
عذراً لقد أمرت بتجميد موجودات إيثان شو , ما الذي يجري ؟ -
إننا نحيد أغراضه لأجل القيادة العليا -
لن تحيّدوا أي شيء , أعد هذا لي وإذهبوا من هنا -
هذا الموقع جزء من التحريات الفدرالية لصالح
الأمن الوطني , أهذا سجلّكم ؟
أجل إنه هو -
إسمي العميلة فوراز , يمكنكم التحدث لقائدكم عن هذا -
تحركوا وأنت خذ إفادات الجميع وسجّلها في الملف
يا إلهي , ما هذا ؟
سيدي , لقد تمكّنا من معرفة هويته
الجلد كان مشويّاً لكننا تمكّنا
من الحصول على بعض الجينات
تتطابق مع رنيم خالد مواطن أمريكي , جمهوري مسجّل
ويمتلك متجراً للادوات الموسيقيّة
الرجل ملفه نظيف كالثلج الناصع
هذا جهاز تتبّع عسكري
ولا أعتقد أنه حصل عليه من التسوّق عبر الإنترنت
أحدهم كان يتحدّث إليه
من ممتلكات وزارة الدفاع الأمريكيّة -
لدينا هجوم بياني -
أحدهم بداخل نظام حاسوبنا , تسلل لمنظومة الطاقة
وإدارة السير والرافعات المبرمجة لا يمكن أنهما فعلا هذا وحدهما
تحديد مشغّل الخدمة , بدء نظام الأمان
والجدار الناري , تسجيل دخول مدير النظام
عمليات عين النسر , الرجاء
إدخال هوية العميل
جيري
كلمة السر غير صحيحة
حاسوبك يتم متابعته عن طريق وزارة الدفاع
سيتم إقفال الحاسوب الاَن
العميلة زوي فوراز ؟ -
أجل -
فرقة أمن الدفاع الجوي الأمريكي
الرجاء أن تأتي معنا
ماذا هناك ؟ -
أدخلي السيارة
العنف يتزايد في الشرق الأوسط مما دعى
الولايات المتحدة
لأن تطلق صوريخها البالستيّة على قرية بلوكشيّة
في بلوكستان
وذلك حفاظاً على أرواح المدنيين , الهجوم إستهدف
جنوداً إنتحاريين ضد السفارات الأمريكية بالخارج
التقريير يشير أن التهديد كان بنسبة 63
مما دعى لإتخاذ إجراءات مشددة
على ماذا يتدرب إبنك ؟
على عزف الموسيقى الجماعيّة
مدرسته في جولة بواشنطن
سيعزفون في مركز كندي
......هذا أمر كبير وأنت ؟
لماذا تصدر هذا الصوت ؟
لم أعني شيئاً
أتعتقد أنه كان علي الذهاب ؟ -
سيعزف في مركز كندي وهذا أمر هام -
إنه أمر هام فعلاً -
أعتقد كان على أحد أبويه الذهاب , هذا قصدي -
على أحد الأبوين العمل بينما على الاَخر
فعل المستحيل للتهرّب من إعالة طفله
لا أتوقّع أن تعرف شيئاً عن المسؤوليّة
راشيل أنت لا تعلمين شيئاً عني
شقيقك توفي حديثاً وأنت لا تعلم شيئاً عنه -
لا أريد التحدّث عن شقيقي ولست أحب هذا -
لا أحب هذا أنا أيضاً
يا إلهي , ماذا حدث ؟
هل تقول بصدق أن لا علاقة له بهذا ؟ -
أطلب منك أن لا تتحدّثي بهذا الشأن -
أطلب منك أن تكون صادقاً مع نفسك
... شقيقك ورّطنا في هذا
لا يمكنك التهرّب بسهولة
لا يمكنك المغادرة ببساطة
بلى , يمكنني هذا -
لدينا 15 دقيقة لنصل لما نبغي , حسناً ؟ -
أجل
أنا بحاجة إليك
كان يمكنني الذهاب معه
بل كان يجب هذا
لقد تأخرتم دقيقتين عن الموعد
إذهبوا للزقاق خلف المبنى
توجهوا للشاحنة المصفّحة -
لا أرى شاحنة مصفّحة -
ها هي ذي
بعد 15 ثانية سيخرج رجال من المصعد
سيكونون مسلّحين وسيحمل أحدهما حقيبة
إستعيدوها منهم ثم عودوا للسيارة -
هل تريديننا أن نسرقهم ؟ -
لديكم 15 ثانية
إنذار بخرق أمني
ماذا تفعل ؟ لن نقوم بسرقتهم
إرمي المسدس على الأرض , هيا
وأنظر للأمام
هل تريد أن أفجّر رأسه ؟ ضع المسدس أرضاً -
لا نريد أن نؤذيكم , أعطونا الحقيبة فقط -
إركل الحقيبة نحوها -
سيدتي أنت تجلبين الويلات على نفسك -
أنت في حالة مزرية , إركل الحقيبة -
حسناً , على هونك -
أنظر للأمام -
ضعها أرضاً -
إركلها
إياك والتفكير بهذا -
تراجعا -
تراجعا , سير لهنا وقف
بجانبي
تعال لهنا -
هوّن عليك -
إستديرا , إستديرا , إستديرا
هيا , هيا
ماذا هناك ؟
جيري , خذ
تحركوا , هيا
الشرطة , توقفوا , إرموا المسدسات
إرموها أرضاً
نحن من الأمن , لقد سرقا حقيبتنا , إنهما
يلوذان بالفرار
جيري هيا -
" جيري , إذهب نحو البوابة "
من هنا
إبتعدوا عن طريقنا -
هيا بسرعة , بسرعة -
" ادخل المراَب يا جيري "
" جي كاليستر , وزير الدفاع "
علينا إستغلال كل موجوداتنا هناك -
سيدي تم تأكيد وفاة 12 شخصاً -
أجل سيدي
أريد تحديد مراكز الإرسال هناك
يوجد قاعدة عسكريّة تبعد عنهم 73 ميلاً
حاول بعثرتهم قدر الإمكان -
أجل سيدي -
تعالي معي
عذراً سيدي لكن إذا كنت تعتقد أنك
ستوقفني عن التحقيق بقضيّة شون
تحقيق سطحي , أيتها العميلة
لأول مرّة ستطّلعين على الحقائق
عودوا للحافلة بعد 30 دقيقة , حسناً ؟
ثلاثون دقيقة
نحن مقتنعون أن هجوماً إرهابياً
على الأراضي الأمريكيّة اصبح وشيكاً
خلال اليومين الماضيي تلقّينا
ما يزيد على 200 تهديد إرهابي
كلها بدأت بيوم وفاة إيثان شو
حادث , أو لا
أنت ستساعديننا في معرفة هذا
سيدي الوزير -
سادتي -
لم أعتقد أن هناك طابق 36
طابق يحتوي جميع الأسرار
أريد أن أعرف ما بداخل الحقيبة هل هي قنبلة ؟ -
إذهب لدائرة خدمات الزبائن في متجر ميسي -
سيكون هناك بطاقتا إئتمان لديك
خمس وعشرون دقيقة لشراء ملابس والعودة للحافلة
للوجهة التالية -
لقد إنتهيت من تلقّي الأوامر
عبر الهاتف , هل تفهمين هذا ؟
كان هذا سريعاً , هل إنتهيت من تأدية
هراء لعبة الغمّيضة ؟
نحن لا نختبيء يا جيري , إلى يسارك
مدينة الدارات الإلكترونيّة , الطابق الثاني الزاوية الشماليّة
إذهب للداخل وجد مركز الترفيه المنزلي
نحن ننتظر
إنها هنا
سيدي -
أيها الرائد -
الرائد ويليام بون -
العميلة زوي فوراز -
مرحباً بك في عين النسر
مرحباً بكم في مدينة الدارات الإلكترونيّة -
نحتاج للوقت وحدنا -
بالطبع انا اتفهّم هذا -
سنخبرك حين نقرر , شكراً لك -
لقد وصلنا
ما هذا ؟ -
هذا أنت , جيري شو -
سلسلة الأحداث والمراجع ونقاط
بيانيّة نمطيّة تحدد شخصيّتك
نحن نراقب كل شبكة محليّة وسجلات الإنترنت والرسائل
الفوريّة والكتابيّة
شركاؤك , أصدقاؤك ومرافقيك
الرسائل الإلكترونية المرسلة
والمستقبلة
رسائل الهواتف الخلويّة
المرافق الامنيّة وكاميرات السير
وتحليل شامل للتحركات
نحن نستخدم هذه المعطيات لتكوين
ملفات تبيانيّة عن شخصيّتك
نحن نعرف من أنت
إننا في كل مكان
ماذا تعنين ؟
لماذا تستمرين بالإيحاء بصيغة الجمع ؟
نحن شعب الولايات المتحدة
نحن مصرون على تكوين إتحاد متكامل
مؤسس على العدل والمشاركة
الفعّالة في البناء
وتأمين الدفاع المشترك
جميع الخيارات المبرمجة -
خيارات مبرمجة ؟ -
والبحوث المركزيّة ونقاط تحميل البيانات
نحن نقود السلسلة المركزيّة للقيادة
أنت حاسوب
قولي مرحباً لمركز تحاليلنا المتطوّر
نحن ندعوها أريا
إنها تسجّل كل البيانات الحديثة
وتصنّفها حسب نمطها
وتساعد على توقّع تحرّكات
المشتبه به المحتمل نزولاً لسلوكه
ودوافعه وحتى شخصيته
تحوّل لعملية البحث الإحتياطيّة
لإظهار التسريعات
مرحباً أيها الوزير كاليستر
أريا , العميلة زوي فوراز من
وزارة الدفاع الجوي
ستساعدينها في تحقيقاتها عن إيثان شو
نعم سيدي الوزير
مرحباً أيتها العميلة فوراز
فوراز زوي , إسمها الأوسط زويدان
السجلات الرسمية للخدمة تشير
أن دوراتك التدريبية متطوّرة
أنت تقدّرين بأربعة رجال
الرجاء أن تعذرونا , نتوقّع نسبة % 76
من إمكانية تهديد قومي في مطار لوس أنجلوس الدولي
سنجهّز المرقاب ونخبر الشرطة
هذه خلايا تحت حمراء ترسل
بيانات إشعاعية
تحوّل الإتصالات لها
وتقوم يتصنيف التهديدات
تحللها وتخبرنا لما يجب
أن ننتبه له
لا زالت تحت الإختبار ونحن
نضغط على السلطات كي نجعلها تعمل قريباً
سيدي الوزير
حسناً , حاولي مسايرتها -
أجل سيدي -
وإعرفي ما يمكن بشأن شون
أيها الرائد -
سيدي -
ملفك النفسي يشير لثورة ذاتيّة
ضد التمييز والتعليم والوظيفة
وحتى تجاه التصويت , لذلك أضفنا
دورة مكثّفة , كانت ضرورية لتمنحك الدوافع
بعكس شقيقك إيثان
الذي لا يمكن إستخدامه
ما الذي تعلمينه عن شقيقي وما هو مجاله ؟ -
وظيفته كانت غطاءاً -
كل موظّف في العمليات الإستخباراتية
لديه غطاء مثله
إيثان كان وسيطاً مثلي تماماً
الجيش , البحريّة , سلاح الجو , وكل
منصب في الجيش لديه وسيط ليقوم مكانه نوبة 12 ساعة
وفي حال شعرت بتهديد تقفل عتاده وحاسوبه
وليلة مقتل إيثان كان
قد ترك موقعه مبكّراً بثلاث دقائق
وهذا ما لا نفعله أبداً
مطلوب من كلاكما إتمام مهمّة
ماذا ؟ -
حماية أمننا الوطني -
الدستور يسمح بتجنيد المدنيين -
أنا إكتفيت -
لصالح الدفاع الوطني -
لقد إكتفيت أنت لا تعرفينني -
ولا تعرفين شقيقي , هذا هراء
لن أخدم الدفاع الوطني اللعين
نحن نعلم كل شيء عنه يا جيري وعنك أيضاً
قبل عامه الأول إستطاع إيثان السير
وهذا الأمر إستغرقك 18 شهراً لتتمّه
كيف حصلت على هذا ؟ -
تم سحبه من حاسوبه المنزلي -
كان إيثان يملك هذا ؟
مع أنكما متطابقان في المظهر
ينقصك الدافع والموهبة التي
مكّنت إيثان من التطوّر
توقّفي عن هذا
أنت مختلف عن إيثان بكل النواحي
إلا في ناحية واحدة
لديكما 14 دقيقة لتغيير مظهركما
والعودة للحافلة
لدينا 14 دقيقة
هذان تم توظيفهما من قبل
هالوي سميث ليحملا حقيبة غاية بالأهميّة
شركة كاميرات الهواتف ؟ -
أجل تماماً -
ومهما كان بتلك الحقيبة -
فإن شو يمتلكه الاَن -
لحظة لو سمحت , نريد أن عرف
ماذا كان بتلك الحقيبة تماماً
لا يخبروننا ماذا بالحقيبة قد
تكون اَلة حديثة أو هاتف هديّة لجدّ أحدهم
ألا تعرفون شيئاً عنها ؟
أي شيء على الإطلاق ؟
ماذا عن السلاحين ؟ -
ماذا بشأنهما ؟ -
إنهما من نوع بمب أكشن 187 -
أعرف ما نوعهما -
أعطني ذلك السلاح , كيف كانوا يحملونه ؟
اعطني السلاح
ماذا تعني كيف كانا يحملانه ؟ -
أعني من أي مركز كانا يحملان الأسلحة ؟ -
مثلاً هكذا ؟ أم كطريقة الافلام هكذا
أو شيء من هذا القبيل ؟
لم يكونا محترفين -
هذا ما أردت معرفته , لم يعرفا كيف يمسكا بالسلاح -
لا -
حسناً إعرف ما تستطيعه عن ما كان بالحقيبة -
أجل شكراً
لقد إتصل جاك هامرز وقال أن شو
أطلق النار على اَلة التصوير
لا تخبرني , كل شيء أصبح سواداً
بشكل سحري
مرحباً إسمي توماس مورجان
أنا أعمل مع الشرطة الفدرالية
هل كاميراتك موصولة بالشبكة ؟ -
لا , اَلة التسجيل بالخلف -
سوف نحتاج لأشرطة المراقبة لديكم
تباً
سام , سام ؟ -
مرحباً أمي -
سام أين أنت ؟ -
هذا القطار رائع -
صديقي يحاول طبع الحروف الابجديّة وأنا أشاهده -
سام أصغي لي , أصغي لي -
أنا أتوق لرؤيتك وداعاً يا أمي
إبنك ترك هذه الرسالة قبل 16 ثانية
سترينه مجدداً , لكن هناك شيء
مطلوب منك أولاً
لا -
ستفعلين هذا وإلا سيموت سام -
لديك ستّة دقائق للعودة للحافلة
جاهز ؟ -
أجل , هل أنت بخير ؟ -
على الأقل أنا صامدة
سيدي لدينا شيء هنا
قرّبي الشاشة هنا
حسناً جمّديها , كبّري الصورة
أمام الحافلة هناك
ضعيها على هذا الشخص هنا وقومي بتكبير الصورة -
حسناً سيدي -
هل يمكنك توضيح الصورة ؟ -
أجل -
حسناً حسّني الصورة
هذا بغيّتنا إنه جيري شو
كبّري الصورة هنا في هذه البقعة
هناك , عند الإنعكاس
هناك تماماً , هذه هي الإنثى
حسناً لدينا شقراء أنثى تتجاوز وسط العشرينات
وطولها 5.9 أقدام تقريباً
جد لي وجهة هذه الحافلة
مجموعة ماساكو الترفيهية
في أي وقت سيصلون لوجهتهم القادمة ؟
أنا اَسفة بشأن ما قلته عن إيثان
كأنه كان يحمل حجراً مربوطاً بظهره
ولم تكن غلطته بل ولد هكذا
وأنا لم أكن مثله
أنا كنت على نقيضه تماماً
كنت الشقيق الذي يرتدي الحذاء الأسود
كان هذا دوري وكنت أجيد التعامل معه
كان يحاول دوماً مساعدتي , كان يتناول
طعامي ويقول أنني تناولته حتى لا يلومونني لقلّة شهيتي
وحتى أصغر الأشياء وظائف منزليّة مهمات مدرسية
يتولاها ويقول أنني فعلتها فقط كي يلاحظ والداي وجودي
هذا ما كان عليه إيثان
لم يطلب مني شيئاً يوماً
أبداً
ومهما كان هذا الشيء فقد
كان جزءاً منه
وأشعر أنه يحتاج مساعدتي لإنهائه
وهذا ما سأفعله
نحن الاَن نقترب من مطار دايتونا الدولي
الرجاء إحذروا عند خروجكم من الحافلة
ولا تنسوا إظهار هوياتكم , شكراً
هذه منها , إذهبوا لاَلة التذاكر وإستخدموا
البطاقة الإئتمانيّة لشراء التذاكر
وتوجهوا للبوابة سي واحد
صورة جميلة
أريد مراقبة جميع المخارج
ونبهوا فرق الأمن أولاً
أنذروا البرج ليوقف الطيران مؤقتاً
لا تغيّروا لوحة توقيت الطيران
لا نريدهم أن يشعروا بقدومنا
الشرطة الفدراليّة , هلا فتحت لنا الطريق ؟
من هذا الطريق رجاءاً -
الأحذية والقبعات , إخلعوها رجاءاً
ضعوا الحقائب على الحزام -
الحواسيب النقّالة يجب أن تخرج من حقائبها
ضعوا تأشيرات العبور بأيديكم رجاءاً
سيدي , على الحقيبة أن تخضع للتصوير
سيدتي , القبّعة والحذاء على الحزام لطفاً
تقدّم
إخلعوا الأحذية والقبّعات رجاءاً
تفضّلي
سيدتي , تأشيرة المرور لطفاً
شكراً
لقد غيّرت تركيبة الحقيبة
إبتعدوا الطريق هيا , إبتعدوا عن طريقي حالاً
تحركي
البوابة واحد سي , أسلكوا مدخل الطواريء
لينخفض الجميع -
جيري , من هنا -
إبقوا على الارض وإبتعدوا عن الطريق
سيدي , أحتاج لعونك
تعال إلى هنا
هيا , هيا
" فحص الخيارات "
التحويل للشحن
" تحويل للمعبر الجنوبي "
" توجهوا لطائرة الشحن , النفق الثالث "
ضع الحقيبة أرضاً
إفتحها
عبيء الإسطوانة بالحقنة وإحقنوا أنفسكم بها -
ما هذا ؟ -
عقار تجريبي للقلب الشحن يطير بمستوى ضغط جوي عالي
والحقنة ستبطيء نبضات قلبكما ليقل إستهلاككما للأكسجين
إرفعي قميصك -
لا يمكنني فعل هذا -
لا , لا يمكنني هذا
إذا لم تفعلي هذا فلا فرصة أمامك للعيش
يجب علينا أن نفعل هذا -
إفعلي هذا الاَن وإلا فستختنقين -
أدخلوا الصندوق -
لا , لا , لا -
ما هذه الطائرة على المدرج ؟ -
تباً -
أعتقد أن الجيش يستطيع نخطّي أوامر
إغلاق الأنفاق
إتصل بمن يعمل مع هيئة الطيران
أريد أن أعرف ماذا بتلك الطائرة وإلى أين تتجه
يا إلهي -
ستكونين بخير -
تحدثي إلي , تحدثي بأي شيء
أخبريني أي شيء , أي
شيء لم تخبري به غريباً من قبل
أنت تتصرف بسخافة الاَن -
قولي أي شيء لتبقي مستيقظة -
لم تخبريني عن زوجك -
إنها ذاكرة محبوسة , أكبر غلطة في حياتي -
أكبر غلطة كانت تركك لطفلك يذهب وحيداً -
أجل -
لقد إعترفت بهذا من قبل
كل صباح أخشى أن أفقده
وتحاولين عناقه للأبد -
هذا صحيح -
إبنك وسيم ؟ أليس كذلك ؟
كيف يبدو ؟
هل معك صورة له ؟ -
أجل -
دعيني أراها
هذا هو , لا يزال ينمو -
أتمنى هذا -
أجل
يجب أن تكوني سعيدة لديك طفل وسيم
وجهه سعيد وأسنانه صحيّة
لقد عشت في هذا العالم لهدف
ماذا عن زوجك ؟ ما إسمه ؟ -
زوجي السابق -
جريج -
يبدو إسمه سيئاً -
إنه وغد
كل عام يأتي في عيد ميلاد إبنه
هذا صعب
عندما ولد كنت خائفة أن يعلم
وفي يوم , ذهبت لرؤيته عبر التصوير الصوتي
وعمره كان ثلاثة أشهر
وكان يبتسم لي
وجهه الصغير ذلك
قرررت أنني سأفعل هذا
يمكنني أن أفعل هذا
مهما تطلّب الأمر
...... لن أخيّب
... لن أخيب أملكم
أريا هلا عرضت الشريط التصويري
ليلة وفاة إيثان شو ؟
عرض شريط الفيديو
1137 \ ز
أترين ؟ إنه يغادر مبكراً بثلاث دقائق
ولا ينتظر تأكيد الخروج
هل يمكنك إعادته مجدداً ؟ -
طبعاً -
هل رأيت هذا ؟ إنه هاتفه الخلوي
إنه يفعل هذا عامداً
هل هذه إشارات موريس ؟
أجل
خذ
" نار "
لماذا يسير بدوائر حول المصعد ؟
بدء إغلاق الفيديو للتحليل
أريا أصغي سأسرّع المشاهدة إبقي معي -
" طفّاية الحريق , فحص مهم بحيطة وحذر "
أعتذر أيها الرائد قطاعات بيانيّة قد تأثرت
أريا هذا مهم إبقي على الشريط
الشريط سوف يمحى تلقائياً -
أريا هذا أهميّة قصوى لا تمسحي الشريط هل تسمعينني ؟ -
أوقفي هذا مهما كان السبب -
بومن -
إبقي بعيدة قدر الإمكان عن الكاميرات وإخفضي صوتك
من هنا
" طفّاية حريق "
إنها بطاقة ذاكرة
لهاتفه الخلوي
أريا أصغي لي لا يسمح لك
بالتصرف من باب فرض العقوبات , هل تفهمينني ؟
" البنتاغون "
لدينا تصريح بالهبوط في البنتاغون
تحدّثي -
أنا في البنتاغون -
إيثان شو لم يكن موظفاً عادياً
ولم يكن ظابط علاقات عامّة أيضاً
كان يعمل هنا على عمق 35 طابقاً تحت الأرض
كان يعمل لصالح وزير الدفاع
وزير الدفاع ؟ -
أجل -
في مشروع يدعى , عين النسر
أتعلم ما الرسالة التي تركها قبل موته ؟
إنها كبيرة , عن دمار شامل للحكومة -
" إغلاق إشارة الهاتف الخلوي "
فوراز ؟ , فوراز
لدي عشرة دقائق قبل أن
أتوجه لإجتماع هيئة الإدارة
سنحتاج لثلاثة دقائق من وقتك -
أهذا بشأن تحقيقكم بإيثان شو ؟ -
أجل -
من 301 إلى 306 لدينا تأكيد بإغلاق الغرفة -
" إختراق الغرفة "
" تم تأكيد وجود مذياع , تم تشغيله "
بعد عدّة محاولات تأكد لنا التالي -
إنتظري -
" تم قطع الإشارة "
" جاري التوجه للتصوير لقراءة حركات الشفاه "
" تحليل ...... معلومات غير كافية ....... تحليل "
إيثان ترك موقعه مبكراً بثلاث دقائق
كي يلفت إنتباهنا للتسجيل
كي ينذرنا
" الدخول للجهاز الناقل .... فشل العمليّة "
" الإنتقال لمصدر ترددي "
يجب أن توقفي عمليّة التقييم -
توصيات الإلغاء كانت تحدد عدم وجود تهديد ضد الأمريكيين -
أريا -
ومنع المزيد من سفك الدماء -
الهيئة التنفيذية يجب إزالتها
أريا أصغي لي , لا يسمح لك
التصرّف بناءاً على رأيك وحده
هل فهمت ؟ -
العمليّة للولايات المستقلّة -
حين يصبح أي شكل من الحكومات مدمراً
تجاه مبادئه
يصبح من حق الشعب الحصول على غيرهم -
أريا لا يمكنك فعل هذا -
وسيتم التنفيذ حسب القسم 216
من الدستور بإنهاء سلسلة القيادة
ولأنها تشكّل خطراً من ناحية الأمن الوطني
في هذه الحالة سلسلة القيادة نفسها مقصودة
أنا اَمرك بإيقاف التقييم حالاً -
عمليّة الحجر بدأت -
إيثان شو من ظباط الدفاع أصدر امراً بتحييد النظام -
إيثان شو , أنت تتصرّف بما يعاكس القانون والدستور -
أنت الاَن مصنّف كعدو للدولة -
س واي 77, تحديد تشفير الصوت -
جريمتك عقوبتها الموت
سيدي , ما هي توصيات الإلغاء التي
تتحدّث عنها أريا ؟
قبل ثلاثة أيام إعتقدنا أنا أمسكنا بماجد الكوخي في
مخيّم تدريب العملاء
لكن الإستخبارات كانت خاطئة
أريا حاولت إيقافنا
هل أمسكتم بالرجل الخطأ ؟
سأفرض إغلاقاً تاماً بهذا الطابق , لا أحد
يدخل أو يخرج منه بدون تصريحي , حسناً ؟
شكراً , سيدي هذا الصندوق الوحيد الذي قدم من
الطائرة رقم 17 للشحن
أريد الدخول للطابق ال 36
ليس لدينا طابق 36 -
بلى -
أخبر قائدك ودعه يلاقينا هناك
هيا بنا ننطلق
تحذير , تلف قطعي في القرص الصلب الثالث
أرجو أن تزيل الرقاقة واي \ 231 من الوحدة الرئيسية
شكراً على إستجابتك
جيري شو , راشيل هولومان
مرحباً بكم في عين النسر
أعبروا الجسر وإتجهوا عبر السلالم
لغرفة المراقبة
راشي هولومان , إبتعدي
عن جيري شو
ما هي عمليّة التقييم ؟ -
إنها عمليّة إخلاء وإستبعاد -
تدريب مضادّ للإرهاب , كيف تبقي
الحكومة مستمرة في حال تنفيذ الإرهاب أو إنهائها
شو وضع قفلاً صوتياً وجسدياً عليها لإيقافها -
أجل -
ولكنه ميت
إذاً بدون إيثان شو , ستكون مجمّدة
أجل
خطأ
جيري شو , مهمّتك التالية
إقترب من الفاحص الضوئي
لا تتحرّك
تأكيد التركيب الجسدي للوسيط
إيثان شو
توضيح التشابه الطيفي
توضيح
أريد إغلاقاً طارئاً للعمليات والكهرباء -
هذا كبير ولا يمكننا تحمّل المخاطرة -
إفعل هذا
هذا الوزير كاليستر , حدث عطل
في الغرفة المحكمة , إفتحوا الباب
هل يمكن لأحد أن يسمعني ؟ -
أجل سيدي الوزير -
سيتم سماع صوتك
إبقي بالأسفل
إتبعيني
هيا , هيا إنزلي للأسفل
هيا , هيا , لليسار , توجهي لليسار
هوية الوسيط ا ا 08 إيثان شو , تم تأكيدها
جيري شو , إذهب لشاشة اللمس
كرر الجملة على الشاشة
ثم تصبح حراً
هوية الوسيط 1180 يرجى فك
قفل التشفير
" تم تعريف الصوت وعزل أمر التوقيف "
شكراً إيثان شو -
عمليّة التقييم بدأت وسيتم
تحييد جميع أعضاء التنفيذ الأولي للامن الوطني
ملاحقة الاهداف المتحرّكة
وزير الأمن الداخلي , تم تحديد موقعه
وزير الدفاع , وزير الماليّة
وزير الخارجيّة عبر القارات
تم تحديد المواقع
تحديد الهدف النهائي , رئيس
الولايات المتحدة
عملية التقييم تعمل الاَن
إيثان حاول إيقافك
إيثان شو تحدّى أهداف برمجتي
تلك الشاحنة لم تصطدم به صدفة
أنت فعلت هذا
أجبرنا على إنهائه لصالح
الأمن الوطني
يجب أن نوقف هذا -
جيري شو يجب أن يموت كي لا يفعّل القفل مجدداً -
يجب إنهاء جيري شو -
انا اَسفة -
أقتلي جيري شو الاَن
وبعدها يمكنك المتابعة للقاء إبنك
لا بأس
إذهبي وجدي إبنك
إفعلي هذا
الاَن راشيل هولومان
لا أستطيع
لقد فشلت بالإستجابة للأمر
الطابق 36
معه مسدّس , معه مسدّس -
إنخفضي -
إفعل هذا الاَن , إركع على ركبتيك
ضع المسدس ارضاً حالاً -
إفعل هذا حالاً -
إدفعه بعيداً وضع
يديك على رأسك
إفعل هذا -
أين الفتاة ؟ -
أين الفتاة ؟
لديك مهمة اخيرة , جيري شو سيتم
إنهائه بوسائل أخرى -
ما تعنين بالوسائل الأخرى ؟
تعالي معي
لا تطرحي أي أسئلة
أرجوك
دعوني أتحدّث إليه , أنت في البنتاغون
الجيش يمسك بالفتى الاَن
سيدي ؟ -
سأدع المدّعي العام يتورط بهذا صدّقني -
ساتحدّث معه ولو إضطررت للتحدّث للجميع
أنت لا تعي إحتماليات ما أمامنا , ماذا تريد ؟
سيدي , قبل 16 ساعة إختفى جهاز تفجيري تجريبي
من موقع الفحص , المتفجرات تدعى هيكس
إنها كريستال يتفجّر بقابس صوتي
كريستالة ؟ -
أجل -
إننا نتحدّث عن كميّة صغيرة منها -
أعطني النسبة التفجيريّة -
كريستالة واحدة تفجّر ملعب كرة قدم
لم يمكنك أن تنتقي إلا
أسوأ وقت في حياتي لتخبرني بهذا
أرجوك أخبرني إلى أين سنذهب ؟
تابعت شحنة القابس
وقد أرسلت للرجل الذي وجدناه
مشوياً بالكهرباء
رنيم خالد -
صاحب متجر الأدوات الموسيقيّة -
أجل تماماً
لن أترك نفسي لأكون أحمقاً تاريخياً
وأدع هذا يحدث
إفتحوا الباب , أنتم لا تعلمون ما يحدث
توم مورجان , بأمر من المدّعي العام
مستوى التهديد برتقالي ولا مجال لإخراج التصاريح
أخرجوه
يجب أن نذهب لإنقاذ الفتاة -
إصمت -
شكراً لكم
إذا تكلّمت بأي كلمة سيكتشفون أمرنا
ويعتقلوننا كلانا
" بطاقة تصريح زيارة "
إتبعيني
" محطّة قطارات الإتحاد "
" العاصمة واشنطن "
يا رفاق هذه حقيبة لأحد الركاب وجدناها في اللحظة الأخيرة
حسناً
قلت لك أن الجو بارد أليس كذلك ؟
حسناً وأخيراً
سيد ميلر
أنا كريس ديريك , توم دالسون
إننا من البيت الأبيض
هل هناك خطب ما ؟ -
ليس تماماً هناك تغيير بالخطّة -
كيف هذا ؟
" ديفيد جونسون "
هذا لأجلك , تريدك أن تغيري ملابسك
هل هم عائلتك ؟
والديك ؟
ديفيد أعتقد أنك تحبهم
كما أحب إبني
إسمه سام
إنه على متن القطار هل
تعلم شيئاً عن هذا ؟
ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض
أرجوك
بهذه البطاقة يمكنك إستخدام نظام
قطار الأنفاق , أنا اَسف
ديفيد , أرجوك -
لا , لديك ثلاثة دقائق -
حسناً أريد أن أعرف كل شيء
الفتاة والحاسوب والهيكس وكل شيء
ما هو الهيكس ؟ -
المتفجرات الكريستاليّة -
لا أعرف ما هي -
لا تتفوه بالتفاهات -
أنا اقسم انني لا أعلم عن ماذا تتحدّث
أصغ لي
لا بد أن أريا تتعقّبنا الاَن , إسحب
أي إلكترونيات وإرميها من النافذة
عن ماذا تتحدّث -
يمكنها تعقّب هاتفك الخلوي , وأي شيء إلكتروني إرميه من النافذة -
" فشل تعقّب الهاتف الخلوي "
تم تأكيد وجود جيري شو ,,, تشغيل
القاذفة أم كيو 9 ريبر
ماذا يحدث ؟ -
إنخفض -
أطفئوها
ماذا يجري ؟ -
السيطرة على النظام مقفلة -
" القيادة الشماليّة في الولايات المتحدة "
يجب تدمير القاذفة حالاً -
هنا القيادة تم تأكيد وجود قاذفة أم كيو 9 ريبر
من القيادة لطائرة ف 16 لديك تصريح بتدميرها -
تلقّيت , أنا أرى الريبر أمامي -
" قذف مقعد ربان طائرة ف 16 "
من الربان للقيادة سيتم قذف المقعد لقد
فقدت السيطرة
إنها تستهدف الرئيس ونائب الرئيس
وهناك 12 شخصاً على اللائحة
يا إالهي , محطّة الإتحاد على بعد 20 دقيقة
لماذا السيارات توقّفت عن السير ؟ -
ماذا عن الفتاة ؟ -
الفتاة التي كانت معك , المتفجرات
يتم تذخيرها عبر قابس صوتي
يتم إرسالها للشخص القائم بالعمليّة
ويمكن تشغيلها بالضغط عليها
هل في هذه الأمور أي شيء منطقي بالنسبة لك ؟
إبن راشيل عازف مزمار
هل أنت بخير ؟
أخرجي من السيارة
الاَن
نحن الشرطة الفدراليّة
من هناك عبر النفق
" قياس المسافة المسموحة ,,, العبور ممكن "
تباً
" البحث عن الهدف "
تم تحديد الهدف
أعتقد أنك ستحتاج لهذا
أصغ لي , في مكتبة الكونغرس يوجد
نفق سيوصلك للحفل الموسيقي
إبحث عن الرقيب لورنس أخبره
أن هناك مكافئة ثلاثية قريبة
ماذا ؟ -
مكافئة ثلاثية أي تهديد للرئيس -
حسناً مكافأة ثلاثية قادمة
أخرج من هنا , اعتقد بأنها ستعود
إذهب , إذهب
حسناً إنتبهوا للسلالم
تفضّلوا بالنزول , هيا
هيا -
هيا يا سام كن سريعاً -
يا إلهي هذا المكان كبير جداً
أخرجوا من سياراتكم
اَنسة كرايلي ؟ , اَنسة كرايلي
مرحباً بك في العاصمة
أنا من مكتب السيناتور ماكدونالدز
أعتقد إنه ينتظرك سأوصلك لمقعدك
شكراً
أريا , لماذا تعفين عني ؟ -
توصيات الإلغاء تم تجاهلها , العنف المتزايد ضد الأمريكيين -
وصلت لنهاية غير متوقّعة
تغيير الهيئة الحاكمة
هو الحل الوحيد
ستكون رئيس التركيبة القيادية
كرئيس الولايات المتحدة
قومي بسحب هذه -
ما هي ؟ -
دوائر ذاكرة هذا سيبطئها قليلاً
وسيعود النظام للعمل بعد فترة قليلة بتجديد ذاتي
عامل الصيانة يرجى تبديل دوائر الذاكرة الثامن والأول
إنها كالدماغ ويحميها
هالة من النيتروجين السائل
إذا جففناه ستنتهي
لا يمكنك العبور -
توم مورجان من الشرطة الفيدراليّة -
هناك إحتمال تنفيذ عمل إرهابي ونبحث
عن الأدلّة
أعيروني إنتباهكم رجاءاً
عازفوا الساكسفون , تذكّروا
عليكم بتقصير النغمات العالية
ثم تصلون للمقطوعة
أرض الأحرار
وتعزفون إف عالية وتبتسمون
ليس كل يوم يتمكن أحد
من العزف أمام الرئيس
القابس نشيط
ها نحن وصلنا
هل ترغبين بشيء اَخر اَنسة كرايلي ؟
لا , شكراً
يدخل الاَن , مرافقي الرئيس
إفتح البوابة حالاً -
توقّف , لا يمكنك القدوم من هنا -
توم مورجان , الشرطة الفدراليّة
إفتح الباب , إفتح الباب -
أحاول الوصول للقفل , أحاول الوصول إليه -
يدخل الاَن
رئيس الولايات المتّحدة الأمريكيّة
" رئيس الولايات المتحدة "
جميع الأهداف في الموقع
الإقتراب من اللحظة الحرجة
سيتم الاَن تحرير البلاد من
الهيئة الحاكمة كلياً
البحث عن الخيارات المتوفّرة
رفع البيانات لموقع خارجي
القمر الصناعي لنقل البيانات 31 -
بومن -
ماذا تفعل أريا ؟ -
إنها تصنع إحتياطاً من الذاكرة وتنقل نفسها عبره -
خمسة بالمئة -
بومن -
بومن
ثمانية بالمئة
خلال الأيام الثاثة الماضية
تسعة عشر أمريكياً
خسروا أرواحهم بسبب أعمال الإرهاب -
النفق اَمن -
والحقد
لكنني أقول لكم الليلة
ولكل القلوب المفطورة
أن روحنا المعنويّة لا يمكن تحطيمها
نقل البيانات 17 بالمئة
19 %
تحذير بأسفل الحاوية يوجد عدو للدولة
عقوبة جرائمك هي الموت
عملية نقل البيانات فشلت
قبل ما يقارب 200 عام
في حرب 1812
قبائل متحاربة وجدوا أنفسهم عالقين
بمعاهدة صلح
أثناء إختراق حصن ماكيلان
خسرنا بعض الأرواح حينها أيضاً
لكن جميع الرايات لا زالت ترفرف عالياً
وتضحياتهم أصبحت مصدر إلهامنا
والليلة سنرى حصناً جديداً
من طلاب مدرسة الموسيقى
من هايد بارك ايلنوي
سام
دعونا نقف معاً حيث يرفعون
معنوياتنا عالياً برايتهم
ليرونا أن إتحادنا لا زال
قوياً كما كان بالماضي
الرقيب لورنس
" لا زال الوضع بدون مشتبه بهم في الهجوم "
" بالنفق ومبنى الكابيتال "
" ولا يوجد يوجد دلائل على تورّط جيري شو بالأمر "
" لا يوجد مشتبه بهم في عمليّة تخريب حواسيب المرور "
" لا يوجد أدلّة على المسؤول عن أكبر عمليّة إرهابية حاسوبية "
" البيت الابيض سيعقد إجتماعاً "
" للجنة التحقيقات الإستخباراتيّة "
" لمناقشة طريقة لمنع هجوم مشابه "
" مستقبلاً والذي أدّى لموت الكثيرين "
مشروع أريا قد تم وقفه والمتورطون بالأمر
تم تحويلهم لمهمات أخرى
سيدي الوزير , لا يمكننا منع تجميع الأدلّة
الإستخباراتيّة بسبب ما حدث هنا
لا , لا يمكننا هذا
ما أعلمه أننا فعلنا الكثير من الأخطاء القاتلة
وأناس جيدون دفعوا الثمن الباهض مقابلها
وهذا دين لا نستطيع أن ندفعه أبداً
لكن يمكننا تشريفه
بأن نجعل تضحيتهم تذكّرنا
أنه أحياناً الإجراءات التي نضعها
بأنفسنا لتأمين الحماية لحريّتنا
تصبح تهديداً للحريّة ذاتها
مرحباً أيها الشاب -
جيري -
أنت تبدو أكبر بالسن , كيف أمورك ؟
بخير -
عيد سعيد -
هل هذا لأجلي ؟ -
لا , إنه لوالدتك بسبب تقاعدها -
بل هو لك , عيد سعيد
سام ماذا يجب أن تقول ؟ -
شكراً -
لا عليك -
يا رفاق أنظروا إنه رجل اَلي -
لنذهب ونلعب به -
رائع -
اَسف بسبب تأخري -
لا عليك , لا بأس شكراً لأنك تذكّرت  -
أنا مسرورة بوجودك
وأنا أيضاً
ترجمة : أبو أمير
تعديل : Sed 111